Repository: pypi-data/pypi-mirror-396
Catalog: packages/chemotools/chemotools-0.2.5.tar.gz/chemotools-0.2.5/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/index.po
Languages: ja

source: Augmentation
ja: データ拡張

source: Baseline
ja: ベースライン補正

source: Derivative
ja: 微分

source: Feature Selection
ja: 特徴選択

source: Outliers
ja: 外れ値検出

source: Scale
ja: スケーリング

source: Scatter
ja: 散乱補正

source: Smooth
ja: 平滑化

source: Utilities
ja: ユーティリティ

source: Core Modules
ja: コアモジュール

source: API Reference
ja: API リファレンス

source: The public Python API for ``chemotools``. This section provides a technical reference for all importable modules and classes.
ja: ``chemotools`` のパブリック Python API。このセクションでは、すべてのインポート可能なモジュールとクラスの技術的なリファレンスを提供します。

source: For detailed documentation with examples and visual guides, see the :doc:`Methods </methods/index>` section.
ja: 例やビジュアルガイドを含む詳細なドキュメントについては、 :doc:`Methods </methods/index>` セクションを参照してください。

source: Quick Import Reference
ja: クイックインポートリファレンス

source: All classes can be imported directly from their respective modules:
ja: すべてのクラスは、それぞれのモジュールから直接インポートできます:
